ขอโทษที่รบกวนคะ
รักเธอนะ คนดี
ดีใจด้วยนะ คุณหญิงกฤตยา
เธอเป็นความภูมิใจที่สุดของฉัน
ติดมหิดล รอบพอร์ตแล้ว เย้ๆๆ
เอาหมูคุโรบุตะมาทำสเต๊กนี่ กินแล้วฟินขั้นเทพพพพ
ทักคับ 😃
ยินดีด้วยแนนได้ผู้แทนเลขละ มาสอนข้าน้อยด้วยด่วนๆ5555
น่ารักมากมายด์ ตายอย่างสงบศพสีชมพู❤️
พระคุณที่สามงดงามแจ่มใส
สบายดีจ้า~
5555555555 ขำจังเลย ตลกดี ชอบ
สวัสดีครับ หมาคุณน่ารักจังเลย มันชื่ออะไรหรอคับ
สุดที่รักเธอโทรมาหา ช่วยรับสายหน่อยสิจ้ะ
ขอให้มีความสุข สุขสันต์วันเกิดนะ คุณย่า 👵
สุขกันเถอะเรา เศร้าไปไม่ได้อะไร ยิ้มเยอะๆเด้ออ
แกเราได้เกรดสี่ เคมีอินทรีย์เว้ยเฮ้ย
แต่ก็แววมันมีดีให้อวดอ่ะ หรือว่ามันไม่จริง
กชพรเป็นนักเรียนที่ดี ไม่เคยมาโรงเรียนเลทตั้งแต่เปิดเทอมมา
สารสื่อประสาทแอซิติลโคลีน ช่วยกระตุ้นให้ความจำดีขึ้นได้ค่ะ
สารสื่อประสาทเอนดอร์ฟินจากสมอง ลดความรู้สึกเจ็บปวดลงได้
กระแสประสาทจึงส่งไปสมองน้อยลง ทำให้สงบไม่วิตกกังวล
ขอพระองค์ทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน
พระองค์ทรงเปี่ยมล้นด้วยทศพิธราชธรรม
แต๊งกิ้ว
ไม่เป็นไร ขอบคุณที่นึกถึงเรานะพิม
ดีใจด้วยครับ พี่แบม
ยินดี เป็นเรื่องที่น่ายินดีมาก
น่ารัก น่ากอด หลานใครเนี่ย
เราก้ชอบเทอเหมือนกันจ้าาา ตกลงครัช
ไม่ ไม่ปฏิเสธ ขอบคุณสำหรับซูชิหน้าปลาไหลญี่ปุ่นงับ
เทอมนี้เรียนได้เกรดสี่ทุกวิชา
แก้มเป็นคนดี มีน้ำใจ ตั้งใจเรียนสม่ำเสมอ
ทำได้แล้ว ดีใจมาก
โห สูงขึ้นเยอะเลยนะ น้องเนม
น้ำหนักลงสี่โลแล้วอ่อ คอนเกรทค่ะเพื่อน
อรุณสวัสดิ์ หัวหินอากาศดีเนอะ
สวยจัง พี่เบล
เป็นงานที่ดูดีมาก ยอดเยี่ยม
ขอบคุณแฟนคลับทุกคน ที่ทำให้ผมได้รับรางวัลนี้ครับ
พี่นารีถูกหวยเลขท้ายสามตัวมา 2 เดือนติดแล้วฮะ แม่
ชอบมากครับ พี่ป๊อบตาแหลม น้ำใจงามจริงๆ
นาฬิกาเรือนดังกล่าว งดงามเหลือเกิน
เคนทำอาหารเก่งตั้งแต่เด็กเชียวแหละ
บ้านเมืองนี้เป็นบ้านที่ดี ดั่งสวนสวรรค์สราญใจ
