เกลียด ชอบหลอกให้สั่งซื้อ ที่ไหนได้ไม่มีสิ้นค้า
สินค้าด้อยคุณภาพ
สินค้าหมดทำไมไม่แจ้งขึ้นว่าหมดอะ.กดใส่ตะกร้าไปเถอะ.เซ็งเรย
อย่าทำแบบนี้กับใครอีกนะค่ะแย่มากค่ะ
คือเเบบผิดหวังมาก เเย่ที่สุดได้ของมาฝาเเตก เเตกนิดหน่อยไม่ว่าเเตกเยอะมาก ครั้งเดียวพอจบเเยก😢
ส่งช้าจัง รอนานมาก ยกเลิกก้อไม่ได้
แย่มากกกกกกค่ะ เอาของพังมาให้ฉุนมาดค่ะไม่พอใจเป็นอย่างมากค่ะ. ส่งของ ก็ไม่ได้ใบเสร็จ. ไม่ไหวจะเคลียร์
ไม่แนะนำซื้อมาใช้ได้วันเดียวใช้ไม่ได้แล้ว
แย่ๆสั่งสินค้าไปหลายวันแล้วไม่ส่งให้สักทีเหนื่อยกับการรอคอย
เสียความรู้สึกอย่างมาก สวยแต่ในรูปใส่ได้ครั้งเดียว ไม่ดี
ใช้เดือนเดียวพังแย่ๆมากๆ
เสียใจความรู้สึกมากกระเป๋าบางมากไม่ตรงกะแบบสินค้าที่ลงการแพ็คของส่งก็แย่เอาถุงดำที่ใส่ขยะแถมสกปรกมากทำไมไม่ตรวจสอบก่อนส่งถึงมือลูกค้าเราไปซื้อของคุณนะไม่ได้ไปขอฟรีๆปรับปรุงด่วน!!!! 
การส่งของแย่มาก ขนาดตะโกนว่ารอเดี๋ยว ยังโยนสินค้าข้ามรั้ว ถ้าโน้ตบุคเสียหายจะทำยังไง
ใช้ในรถระบบเสีย พังใช้ต่อไม่ได้
ผิดหวัง ลบไม่ออก
หมดอายุแล้วไม่ควรเอามาลงขายค่ะเสียใจผิดหวังมากๆค่ะกว่าจะหมดแพงด้วยนะ
ส่งช้ามาก ตอนนี้ยังไม่ได้ของ
ได้รับของแล้วผิดหวังมาก ไม่ดีเลยค่ะ
สินค้าไม่มีคุณภาพสายกางเกงไม่เท่ากัน
ช้าสุดๆรอจนรำคาญละ
สินค้าไม่เหมือนในรูป ผิดหวังมาก เย็บไม่ดีเลย
ใช้แล้วสิวขึ้นเต็มเลยไม่รู้แพ้รึเปล่า....เซ็งเลยเหลือตั้งเยอะเสียดายมาก
คุณภาพแย่มากใช้งานไม่ได้แม้แต่ครั้งเดียว
ผิดหวังมาก ไม่แนะนำให้ใช้ค่ะ
สรุปแพงกว่าท้องตลาดคะแย่มากเสียความ
รู้สึกผิดหวังมาก ไม่ใช่แบบที่หวังไว้เลยย
แย่มากๆๆๆๆ ไม่ส่งของแถมมาให้ตามที่โฆษณา 
งานไม่ค่อยดี ไม่สมกับราคา
แย่มากเลย นมใกล้หมดอายุ ครั้งนี้ครั้งสุดท้ายนะคะที่จะสั่ง
ใช้ได้ไม่กี่เดือนก็พังล่ะยังใช้ไม่คุ้มกับราคาที่ซื้อมาเลย
เสียดายที่ไว้ใจใช้บริการผิดหวังมาก เอาสินค้าของคุณคือไปเถอะ แล้วคืนเงินให้เรา สั่งของก็บ่อยต่อไปไม่สั่งแล้ว แย่มากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
แย่มากอย่าสั่งนะ
แย่มาก รูปดูสวยหรูดีนะ แต่มาเจอของจริงนี่แย่สุดๆ สินค้าไม่สมกับราคาเลย 
แย่มากเสียดายเงิน
สินค้ามีรอยตำหนิ เป็นรอยง่าย 
สินค้าคุณภาพแย่มาก วัสดุเหมือนหมดอายุแล้ว
สินค้าส่งมาแตกหัก ยังไม่ได้ประกอบเลย เสียความรู้สึก
ซื้อแล้วผิดหวังสินค้าไม่มีคุณภาพ
แย่มาก บิดน้ำไม่แห้ง เสียดายตังมาก
ตกใจมาก โคตรแย่ ก่อนหน้านี้ใช้ดี ชอบมาก ปลอดภัยดี ตอนระเบิดมีกลิ่นไหม้กับประกายไฟ ไม่เป็นแผลแต่เป็นดำๆ ที่มือ แสบเล็กน้อย
ไม่พึงพอใจเลย  สินค้าผลิตจากพลาสติกด้อยคุณภาพ  ก๊องแก๊งมาก
แพ็คของไม่ดีมากเลยครับข้างในกล่องฉีกขาดไม่สวยเลย
คุณภาพสินค้าไม่น่าประทับใจ
วัสดุแย่ ขาดง่าย เสียดายเงิน
อย่าขายเลย ยกเลิกโปรนี้เถอะ เสียความรู้สึก ดูมาหลายเดือนละ
แบตแย่มากค่ะ หมดเร็วมาก รับประกันไม่ได้ชวยอะไรเลย 
เห็นแล้วรู้สึกแย่ ไม่มั่นใจในสินค้าร้านนี้
คุณภาพแย่มากค่ะ ใช้ครั้งแรกมีกลิ่นไหม้ออกมาเลยแถมข้าวไม่สุกด้วย
เสียเวลามากๆ กว่าจะทำเรื่องคืนเงินได้ ของก็ต้องใช้ ต้องไปซื้อใหม่ เสียเงินซ้ำอีก ระบบการทำงานแย่มาก มันเหมือนกันมากเลยหรือ ส่งผิดรุ่นได้
หลอกลวง ต้มตุ๋น เอาของปลอมมาขาย ร้านโจร
เกรดต่ำเหมือนกับว่าเอาของถูกๆมาคละกัน
สั่งซื้อแล้วอยู่ดีๆมายกเลิก เสียความรู้สึกเลยครับ
ไม่เป็นไปตามที่โฆษณา ส่งสินค้าไม่ตรงตามกำหนด เมื่อสินค้ามีปัญหาไม่รับผิดชอบใด 
ไม่ซึมซับลูกอับชื้นโฆษณาเกินจริงเสียเงินฟรีไม่คุ้มแย่มาก
ไม่มีคู่มือ แย่มากครับ กล่องก็ไม่มี ใส่ถุงมาให้ ทุเรศมากครับ
สินค้าไม่ตรงปก ของคุณภาพร้อยกว่าบาท แย่ๆ
แย่มากๆสั่งของจ่ายเงิน แต่ไม่ได้ของ!
ใช้ได้แป็บเดียวพังแล้ว
สินค้าชำรุด ส่งมาถึงแกะดู สินค้าแตก
ซื้อมายังไม่ทันเล่นเลยพังซะแล้ว
เสียความรู้สึกค่ะมาไม่ตรงที่สั่ง
มันผิดพลาดอะไรหรือลงรูปเพื่อหลอกให้คนสั่งซื้ออธิบายหน่อย
สินค้าคุณภาพไม่ค่อยดี
สินค้ามีตำหนิ แย่มากๆ ไม่ไหวๆเลย ถ้ามีตำหนิก็บอกด้วยครับ จะได้ทำใจก่อนซื้อ
เปราะบางมากความแข็งแรงน้อย มันง่ายต่อการแตกหัก
ขนส่งก็ช้าสินค้ามีตำหนิแพ็คสินค้าไม่ดีมีรอยบุบ
สินค้าเหมือนของปลอม เนื่อครีมเหมือนซอง 10 บาท บรรจุภัณฑ์เหมือนก๊อปมา ไม่เหมือนของจริงในห้างเลย เสียดายตังค์ ซื้อมาทิ้ง
รายการไม่ดี ที่จับไม่ดีและสั้น
